Bonjour. Nous voicisur les îles Hawaï
pour le tournage de Jungle Cruise,de Disney.
En 1955,
Walt Disney a dessiné
et créé Jungle Cruise,
l’une des premières attractions
de Disneyland.
Aujourd’hui,
c’est avec honneur et admiration
que nous vous présentons ce film.
Préparez-vous
pour l’aventure de votre vie.
pour Jungle Cruise.
Moteur
et action !
Faire un film comme Jungle Cruise,
c’est le rêve.
À la lecture du script,
j’ai immédiatement été captivée.
J’adore.
C’est un film d’aventure
très élaboré.
Un peu à la Indiana Jones.
Vraiment super.
Les décors nous font pénétrer
dans un autre monde.
Arrivederci !
Le film contient des tas
d’éléments de l’attraction,
mais aussi plein de jeux de mots.
Hé, MacGregor !
J’ai eu une copine qui louchait.
Elle me regardait toujours de travers.
Mon Dieu. C’est vraiment pas drôle.
Si. Je suis sûr qu’elle voyait aussi
quelqu’un d’autre.
Le Dr Lily Houghton et son frère
s’embarquent
dans une expédition rocambolesque
sur l’Amazone.
Mon personnage, MacGregor Houghton,
est entraîné bien malgré lui
dans cette aventure.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
En route, ils rencontrent
le skipper Frank.
Skipper Frank Wolf, à votre service.
Un ours mal léché,
grognon et bourru.
La Quila sera prête
au petit matin.
Levons le camp
dans dix minutes.
Sage décision.
Ce personnage a quelque chose
de charmant,
tout comme son vieux rafiot rapiécé,
qui est tout ce dont ils disposent
pour descendre l’Amazone.
Le suspense est à son comble,
chacun cache un secret
et le mystère est entier
quant aux motivations de chacun.
Le public ne sait pas qui croire.
C’est un film plein d’aventure,
d’action et d’humour…
- Désolée, Frank !
- Beau direct.
Comme Disney sait si bien les faire.
- Que fais-tu ?
- Je répare le moteur.
C’est mon moteur.
Interdiction d’y toucher.
Tu viens de le casser.
Et voilà.
ÉTÉ 2020